Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# SETTINGS_CALLING_HIDES_IP_ADDRESS_PREFERENCE_TITLE_DETAIL
source: Relay all calls through the Chative server to avoid revealing your IP address to your contact. Enabling will reduce call quality.
zh_tw: 使用 Chative 服务器对所有通话进行中继，以防止联系人获取您的IP地址。开启后会降低通话质量。

# SETTINGS_CLEAR_HISTORY
source: Clear Conversation History
zh_tw: 清除聊天记录

# SETTINGS_COPYRIGHT
source: Copyright Open Whisper Systems Licensed under the GPLv3
zh_tw: 版权所有 Open Whisper Systems 根据 GPLv3 授权

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_BUTTON
source: Delete Account
zh_tw: 删除账号

# SETTINGS_DELETE_DATA_BUTTON
source: Delete All Data
zh_tw: 删除所有数据

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to delete all your history (messages, attachments, call history …) ? This action cannot be reverted.
zh_tw: 您是否确定要删除您所有的历史记录(消息，附件，通话记录)？这个操作将无法撤销。

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION_BUTTON
source: Delete Everything
zh_tw: 全部删除

# SETTINGS_HELP_HEADER
source: Help
zh_tw: 帮助

# SETTINGS_HISTORYLOG_TITLE
source: Clear Conversation History
zh_tw: 清除聊天记录

# SETTINGS_INFORMATION_HEADER
source: Information
zh_tw: 信息

# SETTINGS_INVITE_TITLE
source: Invite Friends
zh_tw: 邀请朋友

# SETTINGS_INVITE_TWITTER_TEXT
source: You can reach me using @signalapp. Get it now: https://signal.org/download/
zh_tw: 你可以通过 @signalapp 来联系我。现在可以在 https://signal.org/download/ 下载。

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_SOUND
source: Message Sound
zh_tw: 消息提示音

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_SOUND_NM
source: Sound
zh_tw: 消息提示音

# SETTINGS_ITEM_GROUP_REMINDER
source: Reminder
zh_tw: 周期性提醒

# SETTINGS_ITEM_ACCOUNT
source: Account
zh_tw: 账户

# SETTINGS_ITEM_ACCOUNT_EMAIL
source: Email
zh_tw: 邮箱

# SETTINGS_ITEM_ACCOUNT_PHONE
source: Phone number
zh_tw: 手机号

# SETTINGS_ITEM_LOGOUT
source: Logout
zh_tw: 退出登录

# SETTINGS_ITEM_DELETE
source: Delete account
zh_tw: 删除账号

# SETTINGS_ITEM_FEEDBACK
source: Help & Feedback
zh_tw: 帮助与反馈

# SETTINGS_ITEM_ABOUT
source: About
zh_tw: 关于

# SETTINGS_ITEM_UNLINK_TIP
source: Not Linked
zh_tw: 未绑定

# SETTINGS_VC_TITLE_CHANGE_EMAIL
source: Change Email
zh_tw: 修改邮箱

# SETTINGS_VC_TITLE_CHANGE_EMAIL_PLACE_HOLDER
source: New email address
zh_tw: 新邮箱地址

# SETTINGS_VC_TITLE_CHANGE_PHONE_NUMBER
source: Change Phone Number
zh_tw: 修改手机号

# SETTINGS_VC_TITLE_CHANGE_PHONE_NUMBER_PLACE_HOLDER
source: New phone Numbe
zh_tw: 新手机号

source: Save
zh_tw: 保存

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS
source: Notification
zh_tw: 通知

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS_HEADER
source: DEFAULT GROUP SETTING
zh_tw: 群默认设置

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS_NM
source: Notification
zh_tw: 消息通知

# SETTINGS_COMMON_GLOBAL
source: Default
zh_tw: 默认

# SETTINGS_COMMON_GLOBAL_NOTIFICSTION
source: Default Setting
zh_tw: 默认通知

# SETTINGS_COMMON_GLOBAL_NOTIFICSTION_TIP
source: Change default notification setting with"Me/Notifications/Default Group Setting". Update Default Group Setting
zh_tw: 在"我-通知-群默认设置"中更改所有群组的默认通知设置。 更改群默认设置

# SETTINGS_COMMON_GLOBAL_NOTIFICSTION_BOTTOM_TIP
source: Choose your notification preferences for your spaces here. Notifications for direct messages and calls are on by default.
zh_tw: 请此处为所有群组设置通知首选项。缺省情况下，单聊和呼叫通知处于开启状态。

# SETTINGS_COMMON_ONLY_@MENSION_BOTTOM_TIP
source: Receive notification only when you have been mentioned.
zh_tw: 只有被@时才会收到推送通知

# TRANSLATE_SETTINGS_SELECTED_ORIGINAL
source: Translation is off.
zh_tw: 翻译已关闭

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS_ALL_MESSAGE
source: All
zh_tw: 所有

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS_AT
source: @ Only
zh_tw: 仅@

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_APNS_OFF
source: Off
zh_tw: 关

# SETTINGS_COMMON_TIP_MESSAGE_SUCESS
source: Successfully set
zh_tw: 设置成功

# SETTINGS_COMMON_TIP_MESSAGE_FAILE
source: Setup failed, please try again.
zh_tw: 设置失败，请重试

# SETTINGS_NOTITY_CUSTOM
source: Custom Setting
zh_tw: 自定义设置

# SETTINGS_LEGAL_TERMS_CELL
source: Terms & Privacy Policy
zh_tw: 条款和隐私政策

# SETTINGS_NAV_BAR_TITLE
source: Me
zh_tw: 我的

# SETTINGS_NOTIFICATION_CONTENT_DESCRIPTION
source: Call and Message notifications can appear while your phone is locked. You may wish to limit what is shown in these notifications.
zh_tw: 电话和消息的提示将能够在锁屏状态下显示。您可以选择是否显示这些通知内容。

# SETTINGS_NOTIFICATION_CONTENT_TITLE
source: Notification Content
zh_tw: 通知内容

# SETTINGS_NOTIFICATIONS
source: Notification
zh_tw: 通知

# SETTINGS_PRIVACY_CALLKIT_PRIVACY_TITLE
source: Show Caller's Name & Number
zh_tw: 显示呼叫者的名称与号码

# SETTINGS_PRIVACY_CALLKIT_SYSTEM_CALL_LOG_PREFERENCE_DESCRIPTION
source: Show calls in the "Recents" list in the iOS Phone app.
zh_tw: 将Chative通话记录整合在iOS通话记录中。

# SETTINGS_PRIVACY_CALLKIT_SYSTEM_CALL_LOG_PREFERENCE_TITLE
source: Show Calls in Recents
zh_tw: 显示最近通话

# SETTINGS_PRIVACY_CALLKIT_TITLE
source: iOS Call Integration
zh_tw: 与iOS 通话记录整合

# SETTINGS_PRIVACY_TITLE
source: Security & Privacy
zh_tw: 安全和隐私

# SETTINGS_READ_RECEIPT
source: Read Receipts
zh_tw: 已读回执

# SETTINGS_READ_RECEIPTS_SECTION_FOOTER
source: See and share when messages have been read. This setting is optional and applies to all conversations.
zh_tw: 消息已读时，查看和分享已读状态。该设置为可选设置，且对所有对话生效。

# SETTINGS_REREGISTER_BUTTON
source: Re-register
zh_tw: 重新注册

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_ACTIVITY_TIMEOUT
source: Screen Lock Timeout
zh_tw: 屏幕锁超时

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_SECTION_FOOTER
source: Unlock TempTalk’s screen using a passcode. The passcode can be different from system’s passcode. So if somebody manage to get access to your system, he still has no access to TempTalk. It also prevents content previews from appearing in the app switcher.
zh_tw: 使用密码解锁屏幕。密码可以不同于系统密码，因此如果有人设法得到了系统密码，但他仍然无法访问TempTalk。此外，内容预览也会在app切换时被遮盖。

# UNLOCKSCREEN_TITLE
source: Enter Screen Lock passcode
zh_tw: 请输入屏幕锁密码

# UNLOCKSCREEN_DONE
source: Done
zh_tw: 确认

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_TIPS
source: Enter a passcode (4-10 digits). You will be asked to enter this passcode the next time you unlock TempTalk.
zh_tw: 请设置解锁码（4-10位数字）。下一次解锁TempTalk时需输入此解锁码。

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_EXCLAMATION
source: If you forget your passcode, you’ll need to log out or reinstall the app.
zh_tw: 若遗失解锁码，必须退出账户或重新安装应用。

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_FORGOT_TIPS
source: Forgot passcode?
zh_tw: 忘记解锁码？

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_FORGOT_Alert_CONTENT
source: Please delete and reinstall the app.
zh_tw: 请删除并重装应用。

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_FORGOT_Alert_OK
source: OK
zh_tw: 好的

# SCREENLOCK_SETPASSCODE_NEXT
source: Next
zh_tw: 下一步

# SCREENLOCK_CONFIRMPASSCODE_TIPS
source: Please enter again to confirm your passcode.
zh_tw: 请再次输入以确认。

# SCREENLOCK_CONFIRMPASSCODE_CONFIRM
source: Confirm
zh_tw: 确认

# SCREENLOCK_CONFIRMPASSCODE_ERROR_TITLE
source: Error!
zh_tw: 错误

# SCREENLOCK_CONFIRMPASSCODE_ERROR_TIPS
source: Passcode does not match.
zh_tw: 密码不匹配。

# SCREENLOCK_CONFIRMPASSCODE_ERROR_OKBTN
source: OK
zh_tw: 确定

# SCREENLOCK_PASSCODESUCCESS_TITLE
source: Success!
zh_tw: 成功！

# SCREENLOCK_PASSCODESUCCESS_TIPS
source: Safely save this code. If you forget your passcode, you’ll need to log out or reinstall the app.
zh_tw: 请妥善保存此代码。若遗失解锁码，必须退出账户或重新安装应用。

# SCREENLOCK_PASSCODESUCCESS_CONFIRM
source: I understand
zh_tw: 我明白了

# SCREENLOCK_PASSCODESUCCESS_ATTEMPTS
source: Next attempt will be delayed by %ds.
zh_tw: 下一次尝试需要等待%d秒。

# LOGIN_SUBIT_TOO_MANY_ATTEMPTS
source: Too many attempts. Please try again later.
zh_tw: 尝试次数过多，请稍后再试。

# SCREENLOCK_UPGRADE_TITLE
source: Feature Update
zh_tw: 功能更新

# SCREENLOCK_UPGRADE_TIPS
source: There’s an update on Screen Lock features in Privacy. Your previous settings maybe no longer valid. You can check it out to secure your Chative.
zh_tw: 隐私设置中的 屏幕锁 功能有重要更新，您以前的设置可能已经失效，您可以前往查看确保安全。

# SCREENLOCK_UPGRADE_IGNORE
source: Ignore
zh_tw: 忽略

# SCREENLOCK_UPGRADE_CHECK
source: Check
zh_tw: 看看

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_SECTION_TITLE
source: SECURITY
zh_tw: 安全

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_SWITCH_LABEL
source: Screen Lock
zh_tw: 屏幕锁

# SETTINGS_SCREEN_SECURITY
source: Enable Screen Security
zh_tw: 开启屏幕锁定功能

# SETTINGS_RENEW_KEY_LABEL
source: Generate New Key
zh_tw: 生成新密钥

# SETTINGS_RENEW_KEY_DES
source: All your data, including messages, are encrypted with this key.
zh_tw: 您所有的数据包括消息都是使用此密钥加密的。

# ALERT_RENEW_KEY_TITLE
source: Generate New Key
zh_tw: 生成新密钥

# ALERT_RENEW_KEY_TIPS
source: The message history on your device and your friend's device will be cleared, and if you have other devices, they will be logged out and you will need to relink.
zh_tw: 您的设备上及好友的设备上历史消息将被清除，如果您有其他设备，他们将会登出，您需要重新链接。

# ALERT_RENEW_KEY_GENERATE
source: Generate
zh_tw: 生成

# SETTINGS_SCREEN_SECURITY_DETAIL
source: Prevent Chative previews from appearing in the app switcher.
zh_tw: 阻止 Chative 预览页面显示在应用切换窗口。

# SETTINGS_SECTION_CALL_KIT_DESCRIPTION
source: iOS Call Integration shows Chative calls on your lock screen and in the system's call history. You may optionally show your contact's name and number. If iCloud is enabled, this call history will be shared with Apple.
zh_tw: iOS 通话整合会在您的锁屏界面和系统通话记录中显示您的Chative通话记录。您可以选择显示您的联系人的名称与号码。如果您已开启iCloud，系统会与苹果公司共享通话记录。

# SETTINGS_SECTION_NOTIFICATIONS
source: Notifications
zh_tw: 通知

# SETTINGS_SECTION_SOUNDS
source: Sounds Notification
zh_tw: 声音通知

# SETTINGS_SECTION_SOUNDS_SCOPES
source: Scope Of Notice
zh_tw: 通知范围

# SETTINGS_SECTION_MESSAGE_NOTIFYCATION
source: Notification
zh_tw: 通知

# SETTINGS_GROUP_MESSAGE_NOTIFYCATION
source: Message Notification
zh_tw: 消息通知

# SETTINGS_SECTION_TIPMESSAGE
source: @ Mentions Only Notification
zh_tw: 只有@你时才会推送通知

# SETTINGS_SECTION_TRANSLATE
source: Translate
zh_tw: 翻译

# SETTINGS_SECTION_GROUP_LINK
source: Invite Link
zh_tw: 邀请链接

# SETTINGS_SECTION_TRANSLATE_LANGUAGE_OFF
source: Off
zh_tw: 关闭

# TRANSLATE_TIP_MESSAGE
source: Translating...
zh_tw: 翻译中...

# TRANSLATE_TIP_MESSAGE_FAILED
source: Translation failed, please try again
zh_tw: 翻译失败，请重试

# TRANSLATE_TIP_MESSAGE_LONG_TEXT
source: Unable to translate when messages over 4KB
zh_tw: 消息超过2000字符，不支持翻译

# TRANSLATE_SOURCE_TEXT
source: Translated by Google
zh_tw: 翻译自Google

source: Share Group Link
zh_tw: 分享群链接

# SETTINGS_SECTION_TITLE_CALLING
source: Calling
zh_tw: 拨号中

# SETTINGS_SECURITY_TITLE
source: Screen Security
zh_tw: 屏幕安全

# SETTINGS_SECURITY_METHODS_FOR_FINDING_ME_TITLE
source: Methods for Finding Me
zh_tw: 找到我的方式

# SETTINGS_SECURITY_SEARCH_ME_FROM_PHONE_NUMBER
source: Phone Number
zh_tw: 手机号

# SETTINGS_SECURITY_SEARCH_ME_FROM_EMAIL
source: Email
zh_tw: 邮箱

# SETTINGS_SUPPORT
source: Support
zh_tw: 支持

# SETTINGS_INVITATION
source: Invitation
zh_tw: 邀请

# SETTINGS_INVITE_CODE_LIST_HEADER
source: Invite Code List
zh_tw: 邀请码列表

# SETTINGS_GET_INVITE_CODE_TITLE
source: Get Invite Code...
zh_tw: 获取邀请码...

# SETTINGS_NO_MORE_INVITE_CODE
source: No More Invite Code Avaliable!
zh_tw: 您的邀请码已经用完！

# SETTINGS_SHARE_YOUR_CONTACT_CARD_TITLE
source: Share Contact
zh_tw: 分享名片

# SETTINGS_NO_PROFILE_NAME
source: Empty Name Is Not Allowed!Set It Now?
zh_tw: 您的名字不能空！立即去设置？

# CONTACT_SHARE_MYSELF_DESCRIPTION_HEADER
source: Here is my contact card
zh_tw: 这是我的名片

# SETTINGS_TWO_FACTOR_AUTH_DISABLED
source: Disabled
zh_tw: 关闭

# SETTINGS_TWO_FACTOR_AUTH_ENABLED
source: Enabled
zh_tw: 开启

# SETTINGS_TWO_FACTOR_AUTH_ITEM
source: Registration Lock
zh_tw: 注册锁

# SETTINGS_TWO_FACTOR_AUTH_TITLE
source: Registration Lock
zh_tw: 注册锁

# SETTINGS_PLATFORM
source: Platform
zh_tw: 平台

# SETTINGS_WEBSITE
source: Website
zh_tw: 网站

# SETTINGS_VERSION
source: Version
zh_tw: 版本

# BUILD_SETTINGS_VERSION
source: Build Version
zh_tw: 构建版本

source: Check New Version
zh_tw: 检查新版本

# SHARE_ACTION_MAIL
source: Mail
zh_tw: Email

# SHARE_ACTION_MESSAGE
source: Message
zh_tw: 短信

# SHARE_ACTION_TWEET
source: Twitter
zh_tw: 推特

# SHARE_EXTENSION_FAILED_SENDING_BECAUSE_UNTRUSTED_IDENTITY_FORMAT
source: Your safety number with %@ has recently changed. You may wish to verify it in the main app before resending.
zh_tw: 近期您与%@的安全码已改变。在您重新发送前，建议您在主应用中验证新的安全码。

# SHARE_EXTENSION_LOADING
source: Loading...
zh_tw: 读取中

# SHARE_EXTENSION_NOT_REGISTERED_MESSAGE
source: Launch the Chative app to register.
zh_tw: 启动 Chative 来注册。

# SHARE_EXTENSION_NOT_REGISTERED_TITLE
source: Not Registered
zh_tw: 未注册

# SHARE_EXTENSION_NOT_YET_MIGRATED_MESSAGE
source: Launch the Chative app to update or register.
zh_tw: 启动 Chative 来更新或注册。

# SHARE_EXTENSION_NOT_YET_MIGRATED_TITLE
source: Not Ready
zh_tw: 还未准备好

# SHARE_EXTENSION_SENDING_FAILURE_TITLE
source: Unable to Send Attachment
zh_tw: 无法发送附件

# SHARE_EXTENSION_SENDING_IN_PROGRESS_TITLE
source: Uploading…
zh_tw: 上传中...

# SHARE_EXTENSION_UNABLE_TO_BUILD_ATTACHMENT_ALERT_TITLE
source: Unable to Prepare Attachment
zh_tw: 无法准备附件

# SHARE_EXTENSION_VIEW_TITLE
source: Share to
zh_tw: 分享到

# SHOW_SAFETY_NUMBER_ACTION
source: Show Safety Number
zh_tw: 显示安全码

# SHOW_THREAD_BUTTON_TITLE
source: Show Conversation
zh_tw: 显示对话

# SMS_INVITE_BODY
source: I'm inviting you to install Chative! Here is the link:
zh_tw: 请你下载Chative加密通讯软件！链接：

# SOUNDS_NONE
source: None
zh_tw: 无

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_DESCRIPTION
source: Your safety number with %@ matches. You can mark this contact as verified.
zh_tw: 您的安全码与%@一致。您可以将此联系人标记为已验证。

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_TITLE
source: Safety Number Matches!
zh_tw: 安全码一致！

# SYSTEM_MESSAGE_ACTION_VERIFY_SAFETY_NUMBER
source: Verify Safety Number
zh_tw: 验证安全码

# THEME_SECTION
source: Theme
zh_tw: 主题

# TIME_AMOUNT_DAYS
source: %@ days
zh_tw: %@天

# TIME_AMOUNT_DAYS_SHORT_FORMAT
source: %@d
zh_tw: %@天

# TIME_AMOUNT_HOURS
source: %@ hours
zh_tw: %@小时

# TIME_AMOUNT_HOURS_SHORT_FORMAT
source: %@h
zh_tw: %@时

# TIME_AMOUNT_MINUTES
source: %@ minutes
zh_tw: %@分钟

# TIME_AMOUNT_MINUTES_SHORT_FORMAT
source: %@m
zh_tw: %@分

# TIME_AMOUNT_SECONDS
source: %@ seconds
zh_tw: %@秒

# TIME_AMOUNT_SECONDS_SHORT_FORMAT
source: %@s
zh_tw: %@秒

# TIME_AMOUNT_SINGLE_DAY
source: %@ day
zh_tw: %@天

# TIME_AMOUNT_SINGLE_HOUR
source: %@ hour
zh_tw: %@小时

# TIME_AMOUNT_SINGLE_MINUTE
source: %@ minute
zh_tw: %@分钟

# TIME_AMOUNT_SINGLE_WEEK
source: %@ week
zh_tw: %@个星期

# TIME_AMOUNT_WEEKS
source: %@ weeks
zh_tw: %@个星期

# TIME_AMOUNT_WEEKS_SHORT_FORMAT
source: %@w
zh_tw: %@周

# TXT_CANCEL_TITLE
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TXT_CONFIRM_TITLE
source: Confirm
zh_tw: 确定

# TXT_OK_TITLE
source: ok
zh_tw: 确定

# TXT_CONFIRM_TITLE_Invite
source: Invite
zh_tw: 邀请

# TXT_DELETE_TITLE
source: Delete
zh_tw: 删除

# UNARCHIVE_ACTION
source: Unarchive
zh_tw: 未存档

# UNKNOWN_ATTACHMENT_LABEL
source: [Unknown attachment]
zh_tw: [未知附件]

# UNKNOWN_CONTACT_BLOCK_OFFER
source: User not in your contacts. Would you like to block this user?
zh_tw: 该用户不在你的联系人里，是否将其加入黑名单？

# UNKNOWN_CONTACT_NAME
source: Unknown Contact
zh_tw: 未知的联系人

# UNKNOWN_VALUE
source: Unknown
zh_tw: 无法识别

# UNLINK_ACTION
source: Unlink
zh_tw: 解绑

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_BODY
source: By unlinking this device, it will no longer be able to send or receive messages.
zh_tw: 被解绑的设备将无法接收和发送消息。

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Unlink "%@"?
zh_tw: 确定解绑 "%@"?

# UNLINKING_FAILED_ALERT_TITLE
source: Chative was unable to unlink your device.
zh_tw: 解绑设备失败。

source: Unnamed Device
zh_tw: 未命名设备

# UNREGISTER_SIGNAL_FAIL
source: Failed to logout from Chative.
zh_tw: 从 Chative 退出登录失败。

# SEND_MESSAGE_FAILED_REASON
source: Operation denied. This account is already unregistered.
zh_tw: 操作被拒绝，此账号已被注销。

# UNSUPPORTED_ATTACHMENT
source: Received unsupported attachment type.
zh_tw: 收到了不支持的附件类型。

# UNSUPPORTED_FEATURE_ERROR
source: Your device doesn't support this feature.
zh_tw: 您的设备不支持此功能。

# UPDATE_GROUP_CANT_REMOVE_MEMBERS_ALERT_MESSAGE
source: You cannot remove group members. They will either have to leave, or you can create a new group without this member.
zh_tw: 您无法删除群组成员。只能其自行退出，或者您可以新建一个不包含该成员的群组。

# UPDATE_GROUP_CANT_REMOVE_MEMBERS_ALERT_TITLE
source: Not Allowed
zh_tw: 不允许

source: You
zh_tw: 您

# UPDATE_GROUP_MESSAGE_BODY_REMOVE_MEMBER
source: %@ was removed from the group
zh_tw: %@被移出了群组

# UPDATE_GROUP_MESSAGE_BODY_REMOVE_MEMBERS
source: %@ were removed from the group
zh_tw: %@被移出了群组

# GROUP_REMOVE_MEMBER_REJOIN
source: Rejoin
zh_tw: 重新加入

# GROUP_REMOVE_MEMBER_REJOIN_TIPS
source: Really want to rejoin the group?
zh_tw: 确认重新加入群组吗?

# UPDATE_GROUP_CONFIRM_REMOVE_MEMBERS_ALERT_TITLE
source: Remove
zh_tw: 移出

# UPDATE_GROUP_CONFIRM_REMOVE_MEMBERS_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you want to remove him from the group chat?
zh_tw: 确实要将他移出群聊吗？

# UPGRADE_EXPERIENCE_CALLKIT_DESCRIPTION
source: Answering calls from your lock screen is easy with iOS call integration. We anonymize your caller by default, so it's private too.
zh_tw: iOS 通话整合可以帮您简单地从锁定屏幕来接听电话。默认设置显示匿名呼叫人，所以您不必担心隐私泄露。

# UPGRADE_EXPERIENCE_CALLKIT_PRIVACY_SETTINGS_BUTTON
source: Learn more in your privacy settings.
zh_tw: 更多信息请见您的隐私设置。

# UPGRADE_EXPERIENCE_CALLKIT_TITLE
source: Just Swipe to Answer
zh_tw: 滑动即可应答

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_NOTIFICATION_AUDIO_DESCRIPTION
source: You can now choose default and per-conversation notification sounds, and calls will respect the ringtone you've chosen for each system contact.
zh_tw: 现在，您既可以为所有对话设置一个默认提示音，也可以为每一个对话选择单独的提示音。您的来电铃声将与 iOS 联系人中所设置的铃声一致。

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_NOTIFICATION_AUDIO_SETTINGS_BUTTON
source: Review Notification Settings
zh_tw: 检查通知设置

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_NOTIFICATION_AUDIO_TITLE
source: Updated Call and Message Sounds
zh_tw: 新的通话和消息提示音

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_PROFILES_BUTTON
source: Set up Your Profile
zh_tw: 设置您的资料

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_PROFILES_DESCRIPTION
source: You can now share a profile photo and name with your friends on Chative.
zh_tw: 您现在可以与您的 Chative 好友分享分享资料照片和名称。

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_PROFILES_TITLE
source: Ready for Your Closeup?
zh_tw: 准备好来张特写了吗？

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_READ_RECEIPTS_DESCRIPTION
source: You now have the option of seeing and sharing when messages have been read.
zh_tw: 您现在可以选择查看和分享消息的已读状态。

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_READ_RECEIPTS_PRIVACY_SETTINGS
source: Enable read receipts in your privacy settings.
zh_tw: 在隐私设置中启用已读回执。

# UPGRADE_EXPERIENCE_INTRODUCING_READ_RECEIPTS_TITLE
source: Introducing Read Receipts
zh_tw: 加入已读回执功能

# UPGRADE_EXPERIENCE_VIDEO_DESCRIPTION
source: Chative now supports secure video calling. Just start a call like normal, tap the camera button, and wave hello.
zh_tw: Chative 已开始支持安全的视频通话。正常的开始Chative通话，点击相机按钮，对方即可看到您。

# UPGRADE_EXPERIENCE_VIDEO_TITLE
source: Hello Secure Video Calls!
zh_tw: 现推出安全的视频通话！

# UPGRADE_IOS_ALERT_MESSAGE
source: Chative requires iOS 9 or later. Please upgrade iOS in Settings app >> General >> Software Update.
zh_tw: Chative 仅支持 iOS 9 或更新的系统版本。请到 设置 >> 通用 >> 软件更新 升级 iOS。

# UPGRADE_IOS_ALERT_TITLE
source: Upgrade iOS
zh_tw: 升级 iOS

# VERIFICATION_BACK_BUTTON
source: Back
zh_tw: 退后

# VERIFICATION_CHALLENGE_DEFAULT_TEXT
source: Verification Code
zh_tw: 验证码

# VERIFICATION_CHALLENGE_SEND_VIA_VOICE
source: Call Me Instead
zh_tw: 通过电话呼叫我以获取验证码

# VERIFICATION_CHALLENGE_SUBMIT_AGAIN
source: Resend Code by SMS
zh_tw: 重新通过SMS短信发送验证码

# VERIFICATION_CHALLENGE_SUBMIT_CODE
source: Submit
zh_tw: 提交

# VERIFICATION_PHONE_NUMBER_FORMAT
source: Enter the verification code we sent to %@.
zh_tw: 输入我们发送到 %@ 的验证码

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_NOT_VERIFIED_LOCAL
source: You marked %@ as not verified.
zh_tw: 您已将%@标记为未验证。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_NOT_VERIFIED_OTHER_DEVICE
source: You marked %@ as not verified on another device.
zh_tw: 您已在其它设备将%@标记为未验证。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_VERIFIED_LOCAL
source: You marked %@ as verified.
zh_tw: 您已将%@标记为已验证。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_VERIFIED_OTHER_DEVICE
source: You marked %@ as verified on another device.
zh_tw: 您已在其它设备将%@标记为已验证。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_GENERIC
source: Verification state changed.
zh_tw: 验证状态改变。

# VERIFY_PRIVACY
source: View Safety Number
zh_tw: 查看安全码

# VERIFY_PRIVACY_MULTIPLE
source: Review Safety Numbers
zh_tw: 检查安全码

# VOICE_MESSAGE_CANCEL_INSTRUCTIONS
source: Slide to Cancel
zh_tw: 滑动以取消

# VOICE_MESSAGE_FILE_NAME
source: [Voice Message]
zh_tw: [语音消息]

# VOICE_MESSAGE_TOO_SHORT_ALERT_MESSAGE
source: Tap and hold to record a voice message.
zh_tw: 按住不放来录取语音消息。

# VOICE_MESSAGE_TOO_SHORT_ALERT_TITLE
source: Voice Message
zh_tw: 语音消息

# WAITING_TO_COMPLETE_DEVICE_LINK_TEXT
source: Complete setup on Chative Desktop.
zh_tw: 请完成 Chative 桌面版设置。

# YOU_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You disabled expiring messages.
zh_tw: 您取消了阅后即焚。

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_TIP_MESSAGE
source: Messages will expire after being read, they will GONE and then can NOT be viewed in any way.
zh_tw: 消息在被阅读后会过期，并无法再通过任何方式查看和找回

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: The following messages will expire within %d day after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d天后过期

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_DAYS
source: The following messages will expire within %d days after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d天后过期

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_HOUR
source: The following messages will expire within %d hour after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d小时后过期

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_HOURS
source: The following messages will expire within %d hours after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d小时后过期

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_MINUTE
source: The following messages will expire within %d minute after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d分钟后过期

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_MINUTES
source: The following messages will expire within %d minutes after being read.
zh_tw: 以下消息将在被阅读%d分钟后过期

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_DAYS
source: %@ changed the message expiry to %d days.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 天。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_DAY
source: %@ changed the message expiry to %d day.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 天。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_HOURS
source: %@ changed the message expiry to %d hours.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 小时。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_HOUR
source: %@ changed the message expiry to %d hour.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 小时。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_MINUTES
source: %@ changed the message expiry to %d minutes.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 分钟。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_UPDATED_MINUTE
source: %@ changed the message expiry to %d minute.
zh_tw: %@ 将消息过期时间改为：%d 分钟。

# ARCHIVE_NOTICE_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: MESSAGES RECEIVED %@ DAYS AGO WILL BE ARCHIVED
zh_tw: %@天前的消息将被归档。

source: Load Earlier Messages
zh_tw: 加载早前的消息

source: Send
zh_tw: 发送

# media_message_accessibility_label
source: %@: media message
zh_tw: %@：媒体消息

# accessory_button_accessibility_label
source: Share media
zh_tw: 分享媒体

# new_message_received_accessibility_announcement
source: New message received
zh_tw: 收到新消息

# ADD_OFFER_ACTIONSHEET_ADD_ACTION
source: Add Contact
zh_tw: 添加联系人

# ADD_OFFER_ACTIONSHEET_ADD_ACTION_LOWER
source: Add contact
zh_tw: 添加联系人

# ADD_OFFER_ACTIONSHEET_BLOCK_USER
source: Block user
zh_tw: 拉黑

# ADD_OFFER_ACTIONSHEET_TITLE_FORMAT
source: Add %@ To Contacts?
zh_tw: 将 %@ 添加为联系人

# ADD_CONTACT_ADD_SUCCESS
source: Add Contact Successful.
zh_tw: 成功添加联系人.

# ADD_CONTACT_ADD_FAILED
source: Failed To Add Contact.
zh_tw: 添加联系人失败.

source: New contact added.
zh_tw: 已添加为新的联系人.

# CONTACT_REQUEST
source: Friend request.
zh_tw: 发送申请

# CONTACT_ACCEPT_REQUEST_FAILE_REASON_EXPIRED
source: The request is already expired,
zh_tw: 好友添加请求已经过期,

# CONTACT_NEW_REQUEST
source: Send a new request
zh_tw: 发送新申请

# CONTACT_REQUEST_SENTED
source: Friend request sent.
zh_tw: 好友请求已发送

# CONTACT_ACCEPT
source: Accept
zh_tw: 同意

# CONTACT_ADD_BY_REQUEST
source: You are not friends yet.
zh_tw: 你们还不是好友,

# CONTACT_ACCEPT_ADD_FRIENDS_BY_REQUEST
source: %@ sent you a contact request.
zh_tw: %@ 请求添加你为好友.

# CONTACT_SEND_MESSAGE_FAILED_REASON_NOT_FRIENDS
source: Operation denied. You are not friends yet.
zh_tw: 操作被拒绝，你们还不是好友。

# CONTACT_Call_FAILED_REASON_BLOCK_UESR
source: Operation denied. You need to unblock this contact.
zh_tw: 操作被拒绝. 您需要取消拉黑联系人！
